चर्च को फिर से महिला द्वारा शामिल किया गया था। पतली, मोटी आंखें, तेज नाक और एक सीधे रंग के साथ एक ही महिला।
पिछले तीन महीनों में, यह महिला सातवीं बार आई है। सुमित्रा ने देखा कि वह क्षण उसके लिए बीत चुका है। काले सूट में महिला किसी चुड़ैल से कम नहीं लग रही थी। लेकिन उसने सफेद सूट पहन रखा था। उसका घर कैसे खाना चल रहा है, सुमित्रा ने सोचा।
क्या देख रहा है ये बिटवॉच? आगे बढ़ो और जल्दी से दो कप चाय बनाओ। चिरपिंग करने के बाद, सुमित्रा ने जल्दी से अपना ख्याल रखा। वह तेजी से किचन की ओर जा रही थी।
जैसे ही वह रसोई में आई, सुमित्रा की बेटी की आंखों की रोशनी चली गई। एक बार उसने पढ़ा था। लेकिन अगले ही पल उसने दुपट्टे को अपने दांतों में दबा लिया। कहीं रोने की आवाज चर्च तक पहुंची।
पहली बार जब सुमित्रा के रोने की आवाज़ चर्च के कानों तक पहुँची, तो वह ज़ोर से चिल्लाई - यह क्या दत्त है? मगरमच्छ के आंसुओं को बंद करो। चर्च की परवाह किए बिना सुमित्रा की अत्यधिक देखभाल हमारे कमरे में महिला को बंद कर दी गई थी।
यह सब क्या है, सुमित्रा समझ नहीं पा रही थी। उसका शरीर ठंडा रह गया था।
चर्च में एक कमरा है और उसमें दूसरी महिला ने लेकेर को रोका। उसने सुमित्रा को कभी नहीं देखा या सुना था। साथ? नहीं, नहीं! रोओ और जीवन दो।
पूरे तीन घंटों के लिए, महिला शांत हो गई थी। और उन तीन घंटों में, सुमित्रा रसोई की दीवार पर छिपकली की तरह चिपकी हुई थी। उसके जाते ही, रसोई में चर्च का विकास हुआ - कुछ दाल बनाई या नहीं?
सुमित्रा इस तरह के मामलों में थी कि चर्च ने उसकी ठोड़ी को उठाया और बात की।
सुमित्रा ने अपनी आँखों को एक ट्विंकल से पोंछ लिया। वह चर्च की साफ-सुथरी चीजों से भी नर्म थी। उसने चर्च के सीने से लगी एक बोली - क्या तुम मुझे नहीं छोड़ोगे?