ਚਰਚ ਨੇ todayਰਤ ਨੂੰ ਅੱਜ ਵਾਪਸ ਲਿਆਇਆ, ਉਹੀ ਪਤਲੀ womanਰਤ ਜਿਹੜੀ ਸੰਘਣੀ ਅੱਖਾਂ, ਤਿੱਖੀ ਨੱਕ ਅਤੇ ਹਨੇਰਾ ਰੰਗ.
ਇਹ womanਰਤ ਪਿਛਲੇ ਤਿੰਨ ਮਹੀਨਿਆਂ ਵਿੱਚ ਸੱਤਵੀਂ ਵਾਰ ਆਈ ਹੈ. ਸੁਮਿੱਤਰਾ ਇੱਕ ਪਲ ਲਈ ਘੁੰਮਦੀ ਰਹੀ. ਕਾਲੇ ਸੂਟ ਵਿੱਚ inਰਤ ਇਸ ਚੁੜਲੇ ਤੋਂ ਘੱਟ ਨਹੀਂ ਲੱਗ ਰਹੀ ਸੀ. ਪਰ ਜੇ ਉਸਨੇ ਚਿੱਟੀ ਪਹਿਨੀ ਹੋਈ ਹੈ, ਤਾਂ ਉਹ ਇੱਕ ਚੁਦੈਲ ਹੈ. ਸੁਮਿਤਰਾ ਆਪਣਾ ਘਰ ਕਿਵੇਂ ਖਾਣ ਜਾ ਰਹੀ ਹੈ?
ਇਹ ਕੌੜਾ-ਕੌੜਾ ਕੀ ਦੇਖਿਆ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ? ਅੰਦਰ ਜਾਓ ਅਤੇ ਤੇਜ਼ੀ ਨਾਲ ਦੋ ਕੱਪ ਚਾਹ ਬਣਾਓ ਜਦੋਂ ਸ਼ਿਵ ਚੀਕਿਆ, ਸੁਮਿਤਰਾ ਨੇ ਜਲਦੀ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਕਾਬੂ ਕਰ ਲਿਆ.
ਜਿਵੇਂ ਹੀ ਉਹ ਰਸੋਈ ਵਿਚ ਦਾਖਲ ਹੋਈ, ਸੁਮਿੱਤਰਾ ਦਾ ਅੰਦਰਲਾ ਡੈਮ ਅੱਖਾਂ ਵਿਚੋਂ ਫਟ ਗਿਆ, ਇਕ ਵਾਰ ਉਹ ਫਟ ਗਈ, ਪਰ ਅਗਲੇ ਹੀ ਪਲ ਉਸ ਨੇ ਦੰਦਾਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਦੁਪੱਟਾ ਡੁਬੋ ਦਿੱਤਾ. ਜੇ ਆਵਾਜ਼ ਚਰਚ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚਦੀ ਹੈ, ਤਾਂ ਇਹ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਹੈ.
ਪਹਿਲੀ ਵਾਰ ਜਦੋਂ ਸੁਮਿਤਰਾ ਦੇ ਚੀਕਣ ਦੀ ਆਵਾਜ਼ ਚਰਚ ਦੇ ਕੰਨਾਂ ਤੱਕ ਪਹੁੰਚੀ, ਉਹ ਚੀਕ ਕੇ ਅੰਦਰ ਆਇਆ - ਇਹ ਗੁਟਾਰਗਨ ਕੀ ਹੈ? ਮਗਰਮੱਛ ਦੇ ਹੰਝੂਆਂ ਨੂੰ ਰੋਕੋ ਸੁਮਿਤਰਾ ਦੀ ਜ਼ਿਆਦਾ ਪਰਵਾਹ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ ਚਰਚ theਰਤ ਨਾਲ ਉਸਦੇ ਕਮਰੇ ਵਿੱਚ ਬੰਦ ਸੀ.
ਸੁਮਿਤਰਾ ਨੂੰ ਸਮਝ ਨਹੀਂ ਆ ਰਹੀ ਸੀ ਕਿ ਇਹ ਸਭ ਕੀ ਸੀ ਉਸਦਾ ਸਰੀਰ ਠੰ hadਾ ਹੋ ਗਿਆ ਸੀ ਜਿਵੇਂ ਕਿਸੇ ਨੇ ਇਸਨੂੰ ਕੱਟ ਦਿੱਤਾ ਸੀ.
ਚਰਚ ਦੇ ਕੋਲ ਇਕ ਹੀ ਕਮਰਾ ਹੈ ਅਤੇ ਇਸ ਵਿਚ ਵੀ ਉਹ ਇਕ ਅਜੀਬ womanਰਤ ਨਾਲ ਰੁਕ ਗਿਆ ਸੀ. ਸੋ ਸੁਮਿਤਰਾ ਨੇ ਇਸ ਨੂੰ ਕਦੇ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ ਅਤੇ ਨਾ ਸੁਣਿਆ ਸੀ .ਜਿਸ ਨੂੰ ਉਹ ਆਪਣਾ ਦੁੱਖ ਦੱਸਦੀ ਸੀ. ਇਹ ਲੋਕਾਂ ਲਈ ਇਕ ਤਮਾਸ਼ਾ ਬਣੇ ਹੋਏਗੀ. ? ਨਾ ਹੀ! ਰੋਣਗੇ ਅਤੇ ਰੋਣਗੇ.
ਸਾਰੇ ਤਿੰਨ ਘੰਟਿਆਂ ਤੋਂ hadਰਤ ਅੰਦਰ ਰਹੀ ਸੀ, ਅਤੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਤਿੰਨ ਘੰਟਿਆਂ ਵਿੱਚ ਸੁਮਿਤਰਾ ਇੱਕ ਛੋਟੀ ਜਿਹੀ ਰਸੋਈ ਦੀ ਕੰਧ ਨਾਲ ਚਿੰਬੜੀ ਹੋਈ ਸੀ ਚਰਚ theਰਤ ਦੇ ਚਲੇ ਜਾਣ ਦੇ ਨਾਲ ਹੀ ਰਸੋਈ ਵਿੱਚ ਦਾਖਲ ਹੋਇਆ - ਕੁਝ ਦਾਲ ਜਾਂ ਰੋਟੀ ਨਹੀਂ ਬਣਾਈ?
ਜਦੋਂ ਸੁਮਿਤਰਾ ਉਸੇ ਸਥਿਤੀ ਵਿਚ ਬੈਠੀ ਸੀ, ਚਰਚ ਨੇ ਉਸਦੀ ਠੋਡੀ ਨੂੰ ਉੱਚਾ ਕੀਤਾ ਅਤੇ ਕਿਹਾ.
ਸੁਮਿਤਰਾ ਨੂੰ ਦੁਪੱਟਾ ਨਾਲ ਪੂੰਝਿਆ ਗਿਆ ਸੀ।ਗਿਰਜਾ ਦੇ ਸਰਲ ਸ਼ਬਦਾਂ ਨਾਲ ਉਹ ਨਰਮ ਹੋ ਗਈ ਸੀ।ਉਸਨੇ ਉਸ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਮੈਨੂੰ ਛੱਡ ਕੇ ਨਹੀਂ ਜਾਏਗੀ?